Lain, ich würde gerne etwas mit dir besprechen.
Wie waren die Namen deiner Freundinnen, über die du gesprochen hast?
Kyoko-chan.
Aha. Und du hast noch eine Freundin?
Misato-chan?
Stimmt. Misato-chan.
Warum fragen Sie?
Das ist nicht wichtig.
Ich habe nur Informationen für einen Bericht gesammelt, und ein Teil davon fragt nach Freunden, die du vielleicht hast.
Ich habe es überprüft, weil ich mir selbst nicht sicher war.
Oh. Misato-chan. Wird sie auch in deinen Tabellen sein?
Nein, nur ihr Name. Sonst nichts. Wohnt sie in deiner Nachbarschaft?
Ja. Aber ich kann nicht zu Fuß hingehen.
Du musst mit dem Auto fahren?
Ja. Wenn ich zu Misato-chan gehe, fahren mich immer meine Mutter oder mein Vater dorthin.
Was macht denn dein Vater?
Er geht zur Arbeit. Er ist nicht oft zu Hause.
Er ist also sehr beschäftigt. Ist er nett zu dir?
Ja, ist er. Er bringt mir Geschenke mit, wenn er zur Arbeit geht.
Das ist toll, Lain.